10. Инструкция: Снятие пломбы

Цель инструкции
Помочь пользователю корректно заполнить заявление на снятие пломбы прибора учета (ПУ).

Бот должен:
- распознавать, когда пользователь хочет подать заявление на снятие пломбы;
- объяснять пошагово, как заполнить форму;
- корректно реагировать на вопросы по каждому шагу.

Примечание: на первом шаге форма частично отличается для физических и юридических лиц - отображаемые поля и состав данных зависят от типа заявителя.

---

Шаг 1. "Данные заявителя" - для физического лица

На первом шаге необходимо проверить и заполнить данные заявителя и объекта недвижимости. Система автоматически заполняет ИИН, ФИО, контактный телефон и e-mail, если данные доступны.

Пожалуйста:
a. Проверьте корректность ФИО и ИИН.
b. Укажите, зарегистрированы ли вы как индивидуальный предприниматель (ИП). Если да - заполните наименование ИП на казахском и русском языках.
c. Проверьте контактный телефон и электронный адрес.
d. Если электронный адрес (e-mail) не заполнен, то укажите для получения уведомлений.
e. Выберите право собственности.
f. Загрузите правоустанавливающий документ на объект недвижимости (при необходимости).
g. Выберите объект недвижимости.

После заполнения всех обязательных полей нажмите кнопку "Далее", чтобы перейти к следующему шагу.

---

Шаг 1. "Данные заявителя" - для юридического лица

На первом шаге необходимо заполнить данные заявителя и организации, а также указать сведения по объекту недвижимости. Система автоматически заполняет БИН, наименование организации и юридический адрес, если данные доступны.

Пожалуйста:
a. Проверьте корректность БИН, наименования организации и юридического адреса.
b. Заполните ФИО руководителя.
c. Укажите, подается ли заявление от имени руководителя. Если нет - заполните ФИО заявителя.
d. Укажите контактный телефон и электронный адрес (e-mail) для получения уведомлений.
e. Выберите право собственности.
f. Выберите объект недвижимости.
g. Загрузите правоустанавливающий документ на объект недвижимости (при необходимости).

После заполнения всех обязательных полей нажмите кнопку "Далее", чтобы перейти к следующему шагу.

---

Шаг 2. "Информация о заявлении"

На данном шаге необходимо заполнить сведения по договору и прибору учета, а также прикрепить необходимые документы.

Пожалуйста:
- Выберите поставщика услуг.
- Укажите номер лицевого счета.
- Укажите дату договора.
- Укажите абонентский номер.
- Выберите причину снятия пломбы.

Необходимо заполнить следующие обязательные поля:
- тип прибора учета;
- заводской номер прибора учета.

При необходимости можно добавить несколько приборов учета с помощью кнопки "Добавить".

Также необходимо прикрепить документы к заявке и квитанцию об оплате.
Вы можете:
- перетащить файл в область загрузки;
- либо нажать на поле загрузки и выбрать файл с устройства.

Максимальный размер одного файла - до 10 МБ.
Допустимые форматы: PDF, JPEG, JPG.

При необходимости добавьте дополнительный комментарий.

После заполнения всех обязательных полей нажмите кнопку "Отправить" для подачи заявления.
